Repository: x-cast-x/Louis-Manutsawee
Catalog: scripts/languages/*_t.po
Languages: zh_tw

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WEBBER_SPIDER_MINION
source: That spider's so tiny!
zh_tw: 這隻蜘蛛好小！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WEED_IVY
source: It's all spiny.
zh_tw: 都是刺的

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WENDY.ATTACKER
source: I've never seen you so, uh, passionate... %s.
zh_tw: 我從未見過你如此，呃，充滿熱情...%s。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WENDY.FIRESTARTER
source: Uhh, uh-oh, let's play a different game, %s.
zh_tw: 呃，呃-哦，我們玩一個不同的遊戲吧，%s。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WENDY.GENERIC
source: Hi %s!
zh_tw: 他的！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WENDY.GHOST
source: Isn't death kind of your thing, %s?
zh_tw: 死亡不是你的事嗎，%s？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WENDY.MURDERER
source: She's gone nuts! Murderer!
zh_tw: 她瘋了！兇手！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WENDY.REVIVER
source: That girl really likes ghosts!
zh_tw: 這丫頭真是喜歡鬼啊！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WEREITEM_BEAVER
source: It looks just like you, Mr. Woodie!
zh_tw: 它看起來就像你，伍迪先生！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WEREITEM_GOOSE
source: Mr. Woodie, are you alright?
zh_tw: 伍迪先生，你還好嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WEREITEM_MOOSE
source: Can you make a toy without meat in it?
zh_tw: 你能製作一個沒有肉的玩具嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WES.ATTACKER
source: That mime punch was really convincing! Haha, ow!
zh_tw: 那個默劇拳實在太有說服力了！哈哈，哎喲！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WES.FIRESTARTER
source: Wait, don't tell me. You lit a fire.
zh_tw: 等等，別告訴我。你點燃了一把火。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WES.GENERIC
source: Hi %s!
zh_tw: 他的！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WES.GHOST
source: Just tell me whatcha need and I'll get it for you. Heheh!
zh_tw: 只需告訴我需要什麼，我就會為您提供。呵呵！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WES.MURDERER
source: Your actions speak louder than words! Murderer!
zh_tw: 您的行動勝於雄辯！兇手！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WES.REVIVER
source: Who do ghosts call? %s!
zh_tw: 鬼魂會召喚誰？ %s！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WETGOOP
source: I never claimed to be good at cooking!
zh_tw: 我從來沒有聲稱自己擅長做菜！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WETPAPER
source: I can think of a real quick way to dry it.
zh_tw: 我能想到一種真正快速乾燥的方法。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WETPOUCH
source: There's something inside.
zh_tw: 裡面有東西。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WHIP
source: This means I'm the boss now.
zh_tw: 這意味著我現在是老闆了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WICKERBOTTOM.ATTACKER
source: Your bun too tight, %s?
zh_tw: 你的髮髻太緊了，%s？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WICKERBOTTOM.FIRESTARTER
source: I'm sure you had a very clever reason for that fire.
zh_tw: 我確信你對那場火災有一個非常聰明的理由。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WICKERBOTTOM.GENERIC
source: Hi %s!
zh_tw: 他的！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WICKERBOTTOM.GHOST
source: Did your heart give out, %s? Just kidding! Hey!
zh_tw: 你的心臟已經衰竭了嗎，%s？只是在開玩笑！嘿！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WICKERBOTTOM.MURDERER
source: Time for a good ol' book burnin'! Murderer!
zh_tw: 是時候燒一本好書了！兇手！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WICKERBOTTOM.REVIVER
source: %s is a big softie!
zh_tw: %s真是個大軟蛋！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WILLOW.ATTACKER
source: You're makin' us look nuts, %s!
zh_tw: 你讓我們看起來很瘋狂，%s！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WILLOW.FIRESTARTER
source: Another fire? Well, as long as you're happy...
zh_tw: 又一場火災？嗯，只要你開心就好…

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WILLOW.GENERIC
source: Hey! That's my face, %s! Give it back!
zh_tw: 嘿！那是我的臉，%s！放回去！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WILLOW.GHOST
source: Is that really what my ghost hair looks like?
zh_tw: 我的幽靈頭髮真的是這個樣子嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WILLOW.MURDERER
source: Murderer! Kill the impostor!
zh_tw: 兇手！殺掉冒牌貨！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WILLOW.REVIVER
source: Haha, nice one %s.
zh_tw: 哈哈，不錯的%s。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WILLOW_EMBER
source: Magic?
zh_tw: 魔法？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WILSON.ATTACKER
source: Why, %s... that fire in your eyes!
zh_tw: 為什麼，%s...你的眼睛裡充滿了火焰！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WILSON.FIRESTARTER
source: Burning that wasn't very scientific, %s.
zh_tw: 燃燒這不太科學，%s。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WILSON.GENERIC
source: Hi %s!
zh_tw: 他的！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WILSON.GHOST
source: I better get a heart for %s.
zh_tw: 我最好為%s買一顆心。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WILSON.MURDERER
source: Hey %s! Your hair is dumb! Raaaugh!
zh_tw: 嘿%s！你的頭髮很蠢！呸！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WILSON.REVIVER
source: %s won't leave anyone behind.
zh_tw: %s不會丟下任何人。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WINCH.GENERIC
source: It's only good for grabbing junk from the bottom of the ocean.
zh_tw: 它只適合從海底抓垃圾。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WINCH.HOLDING_ITEM
source: I'm not that interested.
zh_tw: 我沒那麼感興趣。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WINCH.RETRIEVING_ITEM
source: Come on alreadyyyy...
zh_tw: 來吧已經...

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WINONA.ATTACKER
source: Too rough, %s! Jeez!
zh_tw: 太粗暴了，%s！天啊！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WINONA.FIRESTARTER
source: Don't light fires, %s!
zh_tw: 不要生火，%s！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WINONA.GENERIC
source: Hi %s!
zh_tw: 他的！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WINONA.GHOST
source: A heart sure would come in handy!
zh_tw: 一顆心一定會派上用場！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WINONA.MURDERER
source: Murderer!
zh_tw: 兇手！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WINONA.REVIVER
source: %s never gives up on anyone.
zh_tw: %s從不放棄任何人。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WINONA_BATTERY_HIGH.BURNING
source: Hehehe!
zh_tw: 呵呵呵！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WINONA_BATTERY_HIGH.BURNT
source: Well, that was mildly entertaining.
zh_tw: 嗯，這有點有趣。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WINONA_BATTERY_HIGH.GENERIC
source: More of Winona's weird junk.
zh_tw: 更多薇諾娜的奇怪垃圾。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WINONA_BATTERY_HIGH.LOWPOWER
source: It's on its last legs.
zh_tw: 它已經走到最後了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WINONA_BATTERY_HIGH.OFF
source: Oops. It broke.
zh_tw: 哎呀。它壞了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WINONA_BATTERY_LOW.BURNING
source: Hehehe!
zh_tw: 呵呵呵！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WINONA_BATTERY_LOW.BURNT
source: Well, that was mildly entertaining.
zh_tw: 嗯，這有點有趣。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WINONA_BATTERY_LOW.GENERIC
source: Iunno, it's Winona's junk.
zh_tw: 不，這是薇諾娜的垃圾。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WINONA_BATTERY_LOW.LOWPOWER
source: It's on its last legs.
zh_tw: 它已經走到最後了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WINONA_BATTERY_LOW.OFF
source: Oops. It broke.
zh_tw: 哎呀。它壞了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WINONA_CATAPULT.BURNING
source: Hehehe!
zh_tw: 呵呵呵！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WINONA_CATAPULT.BURNT
source: Well, that was mildly entertaining.
zh_tw: 嗯，這有點有趣。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WINONA_CATAPULT.GENERIC
source: It flings big stinkin' rocks.
zh_tw: 它會扔出巨大的臭石頭。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WINONA_CATAPULT.OFF
source: Is this thing on?
zh_tw: 這個東西開了嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WINONA_SPOTLIGHT.BURNING
source: Hehehe!
zh_tw: 呵呵呵！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WINONA_SPOTLIGHT.BURNT
source: Well, that was mildly entertaining.
zh_tw: 嗯，這有點有趣。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WINONA_SPOTLIGHT.GENERIC
source: What an ingenious idea!
zh_tw: 多麼巧妙的想法啊！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WINONA_SPOTLIGHT.OFF
source: Is this thing on?
zh_tw: 這個東西開了嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WINTERHAT
source: It's not warm enough for my liking.
zh_tw: 以我的喜好來說，它不夠溫暖。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WINTEROMETER.BURNT
source: It can't be that hot out!
zh_tw: 外面不可能那麼熱！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WINTEROMETER.GENERIC
source: It might be prudent to keep an eye on the temperature.
zh_tw: 密切注意溫度可能是謹慎的做法。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WINTERSFEASTFUEL
source: The spirit of the season!
zh_tw: 這個季節的精神！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WINTERSFEASTOVEN.ALMOST_DONE_COOKING
source: Is it done yet?!
zh_tw: 已經做好了嗎？！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WINTERSFEASTOVEN.COOKING
source: Ugh, this is the most boring part.
zh_tw: 呃，這是最無聊的部分。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WINTERSFEASTOVEN.DISH_READY
source: At long last!
zh_tw: 終於！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WINTERSFEASTOVEN.GENERIC
source: Oh, don't tell me I'm the one who has to cook...
zh_tw: 哦，別告訴我我是那個必須做飯的人...

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WINTER_FOOD1
source: Honestly, who DOESN'T eat the head first?
zh_tw: 老實說，誰不先吃頭呢？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WINTER_FOOD2
source: Doesn't look too bad, considering!
zh_tw: 考慮一下，看起來還不錯！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WINTER_FOOD3
source: Gimme two of 'em and I can do a MacTusk impression.
zh_tw: 給我兩個，我就能讓 MacTusk 留下印象。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WINTER_FOOD4
source: Anyone else sense the overpowering stench of evil?
zh_tw: 還有人感受到邪惡的惡臭嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WINTER_FOOD5
source: A log for eating, not for burning.
zh_tw: 木頭是用來吃的，不是用來燒的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WINTER_FOOD6
source: I'm gonna totally stuff my face!!
zh_tw: 我要把我的臉徹底塞滿！！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WINTER_FOOD7
source: Sure beats rainwater!
zh_tw: 當然勝過雨水！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WINTER_FOOD8
source: I only like it when it's SCALDING.
zh_tw: 我只喜歡它滾燙的時候。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WINTER_FOOD9
source: Who knew stuff from a bird's butt could be so tasty?
zh_tw: 誰知道鳥屁股上的東西會這麼好吃？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WINTER_ORNAMENT
source: Bibble-ty bauble-ty boo!
zh_tw: Bibble-ty bable-ty boo！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WINTER_ORNAMENTBOSS
source: Woah, shiny! Nice!
zh_tw: 哇，閃閃發光！好的！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WINTER_ORNAMENTFORGE
source: I should toast this over an open fire.
zh_tw: 我應該在明火上烤這個。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WINTER_ORNAMENTGORGE
source: Huh. It kinda looks...goaty!
zh_tw: 呵呵。看起來有點……山羊！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WINTER_ORNAMENTLIGHT
source: A tree's not complete without some light.
zh_tw: 沒有光的樹是不完整的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WINTER_TREE.BURNING
source: Now we're celebrating!
zh_tw: 現在我們正在慶祝！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WINTER_TREE.BURNT
source: Happy Winter's Feast, everybody.
zh_tw: 祝大家冬日快樂。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WINTER_TREE.CANDECORATE
source: Looks great!
zh_tw: 看起來很棒！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WINTER_TREE.YOUNG
source: It's a bit shrimpy.
zh_tw: 有點蝦皮了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WINTER_TREESTAND.BURNT
source: Happy Winter's Feast, everybody.
zh_tw: 祝大家冬日快樂。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WINTER_TREESTAND.GENERIC
source: Are we gonna grow a tree?
zh_tw: 我們要種一棵樹嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WOBSTER_DEN
source: It's a rock with Wobsters in it.
zh_tw: 這是一塊裡面有沃布斯特的岩石。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WOBSTER_MOONGLASS
source: They still taste the same, right? Right...?
zh_tw: 它們的味道還是一樣的，對吧？正確的...？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WOBSTER_SHELLER
source: What a wascally Wobster.
zh_tw: 真是個野性十足的沃布斯特。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WOBSTER_SHELLER_DEAD
source: You should cook up nicely.
zh_tw: 你應該好好做飯。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WOBSTER_SHELLER_DEAD_COOKED
source: I can't wait to eat you.
zh_tw: 我等不及要吃了你。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WOBYBIG.1
source: She's just a big pushover.
zh_tw: 她只是一個大容易被欺負的人。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WOBYBIG.2
source: She's just a big pushover.
zh_tw: 她只是一個大容易被欺負的人。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WOBYSMALL.1
source: She's a smelly, weird little dog. I like her!
zh_tw: 她是一隻又臭又奇怪的小狗。我喜歡她！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WOBYSMALL.2
source: She's a smelly, weird little dog. I like her!
zh_tw: 她是一隻又臭又奇怪的小狗。我喜歡她！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WOLFGANG.ATTACKER
source: %s! Take it easy, big guy!
zh_tw: %s！放輕鬆，大佬！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WOLFGANG.FIRESTARTER
source: Don't hurt yourself, big guy.
zh_tw: 別傷害自己了，大傢伙。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WOLFGANG.GENERIC
source: Hi %s!
zh_tw: 他的！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WOLFGANG.GHOST
source: Hey %s, did you know the heart's a muscle?
zh_tw: 嘿%s，你知道心臟是一塊肌肉嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WOLFGANG.MURDERER
source: Kill the murderer!
zh_tw: 殺死兇手！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WOLFGANG.REVIVER
source: Woah! %s ripped a spirit straight out of the afterlife!
zh_tw: 哇！ %s直接從來世中奪走了一個靈魂！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WOLFGANG_WHISTLE
source: I can't NOT listen to him when he's holding a shiny whistle!
zh_tw: 當他拿著閃亮的口哨時，我無法不聽他說話！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WONKEY.ATTACKER
source: Careful, I think it's rabid!
zh_tw: 小心，我覺得它很狂暴！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WONKEY.FIRESTARTER
source: Heh. Good monkey.
zh_tw: 呵呵。好猴子。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WONKEY.GENERIC
source: I swear this monkey's following me.
zh_tw: 我發誓這隻猴子在跟著我。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WONKEY.GHOST
source: What happened? Did you fall out of a tree?
zh_tw: 發生了什麼事？你從樹上掉下來了嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WONKEY.MURDERER
source: That thing's dangerous! Burn it!
zh_tw: 那東西很危險！燒了吧！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WONKEY.REVIVER
source: You're pretty smart for a stinky monkey.
zh_tw: 對一隻臭猴子來說，你已經很聰明了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WOODCARVEDHAT
source: Oooh, what a flammable- I mean, fancy hat!
zh_tw: 哦，多麼易燃啊——我是說，漂亮的帽子！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WOODIE.ATTACKER
source: You're only fueling the fire, %s!
zh_tw: 你只是火上加油，%s！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WOODIE.BEAVER
source: Calm down, %s. Wanna borrow Bernie?
zh_tw: 冷靜點，%s。想藉伯尼嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WOODIE.BEAVERGHOST
source: %s! That was hilarious!
zh_tw: %s！太搞笑了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WOODIE.FIRESTARTER
source: Um. I think you lit a fire, %s.
zh_tw: 嗯。我認為你點燃了一把火，%s。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WOODIE.GENERIC
source: Hi %s!
zh_tw: 他的！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WOODIE.GHOST
source: I better get a heart for %s.
zh_tw: 我最好為%s買一顆心。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WOODIE.GOOSE
source: Ha! You're a hoot, %s. Or is it a honk?
zh_tw: 哈！你真是個混蛋，%s。還是是喇叭聲？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WOODIE.GOOSEGHOST
source: Don't be such a down-er, I'll get you a heart.
zh_tw: 別這麼沮喪，我會給你一顆心。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WOODIE.MOOSE
source: You've gotta be kidding me.
zh_tw: 你一定是在跟我開玩笑。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WOODIE.MOOSEGHOST
source: Why the long face? Ha!
zh_tw: 為什麼不開心？哈！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WOODIE.MURDERER
source: Murderer!
zh_tw: 兇手！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WOODIE.REVIVER
source: Is there maple syrup in your veins, %s? You're so sweet!
zh_tw: 你的血管裡有楓糖漿嗎，%s？你真好！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WOOD_CHAIR.BURNT
source: Aww, it's over.
zh_tw: 哇，結束了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WOOD_CHAIR.GENERIC
source: That will definitely burn.
zh_tw: 那肯定會燃燒。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WOOD_CHAIR.OCCUPIED
source: You sure you want to sit there? That chair may spontaneously combust.
zh_tw: 你確定要坐那兒嗎？那把椅子可能會自燃。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WOOD_TABLE.BURNT
source: Yup. It burned.
zh_tw: 是的。它燃燒了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WOOD_TABLE.GENERIC
source: That will definitely burn.
zh_tw: 那肯定會燃燒。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WOOD_TABLE.HAS_ITEM
source: That will definitely burn.
zh_tw: 那肯定會燃燒。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WORM.DIRT
source: Is dirt moving?
zh_tw: 泥土在移動嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WORM.PLANT
source: Pretty light.
zh_tw: 相當輕。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WORM.WORM
source: Did not expect this!
zh_tw: 沒想到這個！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WORMHOLE.GENERIC
source: Poke it with a stick!
zh_tw: 用棍子戳它！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WORMHOLE.OPEN
source: Here we go!
zh_tw: 開始了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WORMHOLE_LIMITED
source: Yuck. That won't hold long.
zh_tw: 噁心。這不會持續太久。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WORMLIGHT
source: Pretty light.
zh_tw: 相當輕。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WORMLIGHT_LESSER
source: Nice little light.
zh_tw: 漂亮的小燈。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WORMLIGHT_PLANT
source: Pretty light.
zh_tw: 相當輕。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WORMWOOD.ATTACKER
source: Hey! Keep those creepin' vines to yourself!
zh_tw: 嘿！把那些爬行的藤蔓留給你自己吧！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WORMWOOD.FIRESTARTER
source: I don't think it's safe for you to be around fire.
zh_tw: 我認為你在火邊是不安全的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WORMWOOD.GENERIC
source: Hi %s!
zh_tw: 他的！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WORMWOOD.GHOST
source: I think %s needs some help.
zh_tw: 我認為 %s 需要一些幫助。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WORMWOOD.MURDERER
source: Stay away from me, the further away the better!
zh_tw: 我會殺了你！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WORMWOOD.REVIVER
source: Hey, thanks a bunch there, %s!
zh_tw: 嘿，非常感謝，%s！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WORMWOOD_MUTANTPROXY_CARRAT.DEAD
source: Ew, it's dead.
zh_tw: 呃，它死了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WORMWOOD_MUTANTPROXY_CARRAT.GENERIC
source: I wanna roast it!
zh_tw: 我想烤它！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WORMWOOD_MUTANTPROXY_CARRAT.HELD
source: It keeps squirming.
zh_tw: 它一直在蠕動。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WORMWOOD_MUTANTPROXY_CARRAT.SLEEPING
source: It's snoring.
zh_tw: 打鼾了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WORMWOOD_MUTANTPROXY_FRUITDRAGON.GENERIC
source: They're pretty cute.
zh_tw: 它們非常可愛。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WORMWOOD_MUTANTPROXY_FRUITDRAGON.RIPE
source: Mmm... Roast dragonfruit.
zh_tw: 嗯...烤火龍果。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WORMWOOD_MUTANTPROXY_FRUITDRAGON.SLEEPING
source: Good night, little guy.
zh_tw: 晚安，小傢伙。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WORMWOOD_MUTANTPROXY_LIGHTFLIER
source: I'd rather use fire to light my way.
zh_tw: 我寧願用火來照亮我的路。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WORTOX.ATTACKER
source: You're supposed to prank everyone else, not ME.
zh_tw: 你應該惡作劇其他人，而不是我。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WORTOX.FIRESTARTER
source: Don't play tricks, Mr. Imp!
zh_tw: 別耍花招，小惡魔先生！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WORTOX.GENERIC
source: Hi %s!
zh_tw: 他的！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WORTOX.GHOST
source: You're looking a little pale there, red.
zh_tw: 你看起來有點蒼白，有點紅。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WORTOX.MURDERER
source: Monster! Murderer!
zh_tw: 怪物！兇手！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WORTOX.REVIVER
source: I guess %s isn't all mischief.
zh_tw: 我想 %s 並不全是惡作劇。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WURT.ATTACKER
source: You're a real little terror, aren't you?
zh_tw: 你真是個小恐怖分子，不是嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WURT.FIRESTARTER
source: I... don't think that's allowed...
zh_tw: 我……不認為這是允許的……

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WURT.GENERIC
source: Hi %s!
zh_tw: 他的！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WURT.GHOST
source: Yeesh, what happened to you?
zh_tw: 是的，你怎麼了？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WURT.MURDERER
source: Don't make me snuff you out!
zh_tw: 別讓我掐死你！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WURT.REVIVER
source: Thanks for the hand, %s... or, uh, claw?
zh_tw: 謝謝你的手，%s...或者，呃，爪子？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WX78.ATTACKER
source: Better cool it before you blow a gasket, %s!
zh_tw: 在吹墊圈之前最好先冷卻一下，%s！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WX78.FIRESTARTER
source: %s, no!! Fire can hurt you!
zh_tw: %s，不！ ！火會傷害你！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WX78.GENERIC
source: Hi %s!
zh_tw: 他的！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WX78.GHOST
source: I better get a heart for %s.
zh_tw: 我最好為%s買一顆心。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WX78.MURDERER
source: Killer robot! Kill it!
zh_tw: 殺手機器人！殺了它！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WX78.REVIVER
source: Hahaha %s, you care about us!
zh_tw: 哈哈哈%s，你關心我們！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WX78MODULE_BEE
source: Hey WX, when are you gonna install a flamethrower?
zh_tw: 嘿WX，你什麼時候要安裝火焰噴射器？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WX78MODULE_COLD
source: Hey WX, when are you gonna install a flamethrower?
zh_tw: 嘿WX，你什麼時候要安裝火焰噴射器？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WX78MODULE_HEAT
source: Hey WX, when are you gonna install a flamethrower?
zh_tw: 嘿WX，你什麼時候要安裝火焰噴射器？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WX78MODULE_LIGHT
source: Hey WX, when are you gonna install a flamethrower?
zh_tw: 嘿WX，你什麼時候要安裝火焰噴射器？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXHEALTH
source: Hey WX, when are you gonna install a flamethrower?
zh_tw: 嘿WX，你什麼時候要安裝火焰噴射器？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXHEALTH2
source: Hey WX, when are you gonna install a flamethrower?
zh_tw: 嘿WX，你什麼時候要安裝火焰噴射器？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXHUNGER
source: Hey WX, when are you gonna install a flamethrower?
zh_tw: 嘿WX，你什麼時候要安裝火焰噴射器？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXHUNGER1
source: Hey WX, when are you gonna install a flamethrower?
zh_tw: 嘿WX，你什麼時候要安裝火焰噴射器？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXSANITY
source: Hey WX, when are you gonna install a flamethrower?
zh_tw: 嘿WX，你什麼時候要安裝火焰噴射器？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXSANITY1
source: Hey WX, when are you gonna install a flamethrower?
zh_tw: 嘿WX，你什麼時候要安裝火焰噴射器？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WX78MODULE_MOVESPEED
source: Hey WX, when are you gonna install a flamethrower?
zh_tw: 嘿WX，你什麼時候要安裝火焰噴射器？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WX78MODULE_MOVESPEED2
source: Hey WX, when are you gonna install a flamethrower?
zh_tw: 嘿WX，你什麼時候要安裝火焰噴射器？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WX78MODULE_MUSIC
source: Hey WX, when are you gonna install a flamethrower?
zh_tw: 嘿WX，你什麼時候要安裝火焰噴射器？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WX78MODULE_NIGHTVISION
source: Hey WX, when are you gonna install a flamethrower?
zh_tw: 嘿WX，你什麼時候要安裝火焰噴射器？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WX78MODULE_TASER
source: Hey WX, when are you gonna install a flamethrower?
zh_tw: 嘿WX，你什麼時候要安裝火焰噴射器？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WX78_MODULEREMOVER
source: Let me try... hold still, WX!
zh_tw: 讓我試試...別動，WX！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WX78_SCANNER.GENERIC
source: I can't decide if it's cute or creepy.
zh_tw: 我無法決定它是可愛還是令人毛骨悚然。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WX78_SCANNER.HUNTING
source: I can't decide if it's cute or creepy.
zh_tw: 我無法決定它是可愛還是令人毛骨悚然。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WX78_SCANNER.SCANNING
source: I can't decide if it's cute or creepy.
zh_tw: 我無法決定它是可愛還是令人毛骨悚然。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WX78_SCANNER_ITEM
source: Heh... how mad do you think WX would get if I painted a mustache on it?
zh_tw: 呵呵……如果我在上面畫個小鬍子，你覺得WX會生氣到什麼程度？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WX78_SCANNER_SUCCEEDED
source: What are you waiting for, a pat on the head?
zh_tw: 還等什麼，拍拍頭吧？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YARI
source: It is excellent at both piercing and slicing across a wide area.
zh_tw: 它在大範圍的刺穿和切片方面都非常出色。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YELLOWAMULET
source: It seems to absorb the darkness around it.
zh_tw: 似乎吸收了周圍的黑暗。
